# 机器人命令大全
::: tip
本文篇幅较长！请善用搜索框和Ctrl+F！
:::
## 帮助
`#帮助`
```
个人信息：#用户信息
修改信息：#更新信息
今日人品：#今日人品
每日签到：#签到
节点列表：#节点列表
货币相关：#货币帮助
穿透码相关：#穿透码帮助
```
### 个人信息
`#用户信息`
```
【用户信息】
编号：{你的编号}
名称：{你的名称}
权限：普通用户/节点提供者/管理员
金币：{你的金币数量}
银币：{你的银币数量}
```
### 修改信息
`#更新信息`
```
#更新信息 <email/name> <信息>
```
### 今日人品
`#今日人品`
```
你今日的人品值为：{随机数，在活动或节假日可能翻倍}，{一言}
```
### 每日签到
`#签到`
```
你今日的人品值为：{人品值}，{固定三句话？}
今日签到成功！
获得了{人品值+随机数}枚银币！
```
### 节点列表
`#节点列表`
这里只拿一个节点举例
```
【MossFrp 节点信息】
[在线][aa1][{bb} {地区} {c}线] 
节点负载：{负载}%
带宽价格：{价格}金币或银币/Mbps/天

在线 // 状态
{bb}{该地区第几个节点} // 节点
{c}线 // 网络
```
#### 未修改的信息
::: warning
注意！请以实时节点列表为准！！不代表只有这一个节点！！！
:::
```
【MossFrp 节点信息】
[在线][xg1节点][香港腾讯云] 
节点负载：4.00%
带宽价格：37金币或银币/Mbps/天
```
拓展知识：
>双栈:
双协议栈技术就是指在一台设备上同时启用IPv4协议栈和IPv6协议栈。 这样的话，这台设备既能和IPv4网络通信，又能和IPv6网络通信

>单线：
通常指电信单线路或联通单线路或移动单线路（单网卡单IP）

>双线：
通常就是电信+联通双线路(单网卡双IP或双网卡双IP)。

>三线：
通常是电信+联通+移动(单网卡三IP)，公网分别通过电信、联通、移动的IP地址对接入电信、联通、移动上层运营商公网。原理跟双线单网卡双IP差不多。

>BGP：
采用BGP方案来实现电信/联通/移动 多线路互联的机房，我们称为BGP机房

本小节部分取自Google和zhihu
:::tip
也有些节点是隐藏的，创建了的用户安心用就可以了
:::
### 货币相关
[`#货币帮助`](/bothelp/#货币帮助)
### 穿透码相关
[`#穿透码帮助`](/bothelp/#穿透码帮助)
## 穿透码帮助
```
创建穿透码：#新建穿透码
更新穿透码：#刷新穿透码
续费穿透码：#续期穿透码
升级穿透码：#升配穿透码
移除穿透码：#删除穿透码
穿透码列表：#穿透码列表
邮件穿透码：#穿透码邮件
```
:::tip
穿透码到期后七天自动删除，届时会有邮件提醒~
:::
### 创建穿透码
`#新建穿透码`
```
指令帮助：#新建穿透码 <节点> <带宽> <天数>
tip: 天数不得小于3
反之会提示：只能创建3-360天的穿透码！
```
关于节点问题请回到 [#节点列表](/bothelp/#节点列表)
### 更新穿透码
`#刷新穿透码`
```
指令帮助：#刷新穿透码 <节点> <编号>
```
用处：更换你被盗用的穿透码( <br />
关于编号问题，请移步到 [#穿透码列表/邮件穿透码](/bothelp/#穿透码列表)
### 续费穿透码
`#续期穿透码`
```
#续期穿透码 <节点> <编号> <天数>
```
关于节点问题请回到 [#节点列表](/bothelp/#节点列表)
### 升级穿透码
`#升配穿透码`
```
指令帮助：#升配穿透码 <节点> <编号> <带宽>
```
关于编号问题，请移步到 [#穿透码列表/邮件穿透码](/bothelp/#穿透码列表)
### 移除穿透码
```
指令帮助：#删除穿透码 <节点> <编号>
```
关于节点问题请回到 [#节点列表](/bothelp/#节点列表)
### 穿透码列表
由于腾讯封禁力度加强，和您的穿透码不被公开 <br />
所以需要您私聊发送`#穿透码列表`
<s>(腾讯喜欢封那种天天给别人发消息那种，别人却不回复他)</s>
```
MossFrp 穿透码列表
[正常][bb1-xxxxxxx]
带宽：Mbps
端口：[包含服务端口在内的10个端口]
穿透码：xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
剩余时长：天
```

### 邮件穿透码
`#穿透码邮件`
:::tip
新创建的穿透码发过来是空白的
等五分钟哈~
:::
```
[正常][bb1-xxxxxxx]
带宽：Mbps
端口：[包含服务端口在内的10个端口]
穿透码：xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
创建时间：精确到秒
到期时间：精确到秒
剩余时长：天
```
帕的吐槽：为啥穿透码列表不会发到期/创建时间

## 货币帮助
```
购买卡密：#充值
使用卡密：#卡密
金币排行：#金币排行
银币排行：#银币排行
```
### 购买卡密
`购买卡密` 
请使用网页：[http://www.mcrmb.com/fk/24184](http://www.mcrmb.com/fk/24184) 
购买卡密后使用指令 #卡密 来激活卡密！
### 使用卡密
`卡密`
例：
```
#卡密 ****************
```
### 金币排行
`#金币排行`
财富榜
### 银币排行
`#银币排行`
穷人榜(bushi)